Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Not all merges are allowed in TypeScript. Currently, classes can not merge with other classes or with variables. For information on mimicking class merging, see the <a href="mixins">Mixins in TypeScript</a> section.
ko: TypeScript에서 모든 병합이 허용되는 것은 아닙니다. 현재 클래스는 다른 클래스 또는 변수와 병합 할 수 없습니다. 클래스 병합 모방에 대한 정보 <a href="mixins">는 TypeScript의 믹스 인</a> 섹션을 참조하십시오 .

source: Not all properties of an interface may be required. Some exist under certain conditions or may not be there at all. These optional properties are popular when creating patterns like &ldquo;option bags&rdquo; where you pass an object to a function that only has a couple of properties filled in.
ko: 인터페이스의 모든 속성이 필요한 것은 아닙니다. 일부는 특정 조건 하에서 존재하거나 전혀 존재하지 않을 수 있습니다. 이러한 선택적 속성은&ldquo;옵션 백&rdquo;과 같은 패턴을 만들 때 자주 사용되며, 속성이 몇 개만 채워진 함수에 객체를 전달합니다.

source: Note any tags which are not explicitly listed below (such as <code>@async</code>) are not yet supported.
ko: 아래에 명시 적으로 나열되지 않은 태그 (예 : <code>@async</code> )는 아직 지원되지 않습니다.

source: Note that <code>@enum</code> is quite different from, and much simpler than, TypeScript&rsquo;s <code>enum</code>. However, unlike TypeScript&rsquo;s enums, <code>@enum</code> can have any type:
ko: 참고 <code>@enum</code> 는 상당히 다른, 그리고, 타이프 라이터의 것보다 훨씬 간단 <code>enum</code> . 그러나, 타이프 라이터의 열거는 달리, <code>@enum</code> 는 모든 유형을 가질 수 있습니다 :

source: Note that <code>@enum</code> is quite different from, and much simpler than, Typescript&rsquo;s <code>enum</code>. However, unlike Typescript&rsquo;s enums, <code>@enum</code> can have any type:
ko: 참고 <code>@enum</code> 는 상당히 다른, 그리고, 타이프 라이터의 것보다 훨씬 간단 <code>enum</code> . 그러나 Typescript의 열거 형과 달리 <code>@enum</code> 은 모든 유형을 가질 수 있습니다.

source: Note that <code>@extends</code> only works with classes. Currently, there is no way for a constructor function extend a class.
ko: 참고 <code>@extends</code> 는 클래스 만 작동합니다. 현재 생성자 함수가 클래스를 확장 할 수있는 방법이 없습니다.

source: Note that <code>Readonly&lt;T&gt;</code> and <code>Partial&lt;T&gt;</code> are so useful, they are included in TypeScript&rsquo;s standard library along with <code>Pick</code> and <code>Record</code>:
ko: 참고 <code>Readonly&lt;T&gt;</code> 와 <code>Partial&lt;T&gt;</code> , 그들과 함께 타이프의 표준 라이브러리에 매우 유용하게 포함되어 있습니다 <code>Pick</code> 및 <code>Record</code> :

source: Note that <code>keyof any</code> represents the type of any value that can be used as an index to an object. In otherwords, <code>keyof any</code> is currently equal to <code>string | number | symbol</code>.
ko: 참고 <code>keyof any</code> 물체에 대한 인덱스로서 이용 될 수있는 값의 종류를 나타낸다. 즉, <code>keyof any</code> 는 현재 <code>string | number | symbol</code> .

source: Note that <code>y</code> has an extra <code>location</code> property, but this does not create an error. Only members of the target type (<code>Named</code> in this case) are considered when checking for compatibility.
ko: 참고 것을 <code>y</code> 추가가 <code>location</code> 속성을하지만,이 오류를 생성하지 않습니다. 호환성을 확인할 때는 대상 유형 ( 이 경우 <code>Named</code> 의 멤버 만 고려됩니다.

source: Note that TypeScript treats <code>null</code> and <code>undefined</code> differently in order to match JavaScript semantics. <code>string | null</code> is a different type than <code>string | undefined</code> and <code>string | undefined | null</code>.
ko: TypeScript는 JavaScript 의미와 일치시키기 위해 <code>null</code> 과 <code>undefined</code> 를 다르게 처리합니다 . <code>string | null</code> 은 <code>string | undefined</code> 과 다른 유형입니다. | 정의 및 <code>string | undefined | null</code> .

source: Note that TypeScript will never write an output file to a directory outside of <code>outDir</code>, and will never skip emitting a file. For this reason, <code>rootDir</code> also enforces that all files which need to be emitted are underneath the <code>rootDir</code> path.
ko: 타이프 라이터가의 디렉토리 외부로 출력 파일 쓰기하지 않습니다 <code>outDir</code> 하고 파일을 발광 건너하지 않습니다. 이러한 이유로 <code>rootDir</code> 는 내 보내야 하는 모든 파일이 <code>rootDir</code> 경로 아래에 있도록 강제합니다 .

source: Note that as with <code>tsconfig.json</code> / <code>-p</code>, existing TypeScript project properties will not be respected - all settings should be managed using your tsconfig file.
ko: <code>tsconfig.json</code> / <code>-p</code> 와 마찬가지로 기존 TypeScript 프로젝트 속성은 고려되지 않으며 모든 설정은 tsconfig 파일을 사용하여 관리해야합니다.

source: Note that calling a method on a numeric literal requires it to be in parentheses to aid the parser.
ko: 숫자 리터럴에서 메서드를 호출하려면 구문 분석기를 지원하기 위해 괄호 안에 있어야합니다.

source: Note that functions and arrays are objects at runtime, but have their own predicates.
ko: 함수와 배열은 런타임에 객체이지만 자체 조건자가 있습니다.

source: Note that global variables declared with <code>let</code> and <code>const</code> don&rsquo;t show up on <code>globalThis</code>.
ko: <code>let</code> 과 <code>const</code> 로 선언 된 전역 변수는 <code>globalThis</code> 에 표시되지 않습니다 .

source: Note that if <code>bar</code> is <code>null</code> or <code>undefined</code>, our code will still hit an error accessing <code>baz</code>. Likewise, if <code>baz</code> is <code>null</code> or <code>undefined</code>, we&rsquo;ll hit an error at the call site. <code>?.</code> only checks for whether the value on the <em>left</em> of it is <code>null</code> or <code>undefined</code> - not any of the subsequent properties.
ko: 참고 경우 것이 <code>bar</code> 있다 <code>null</code> 또는 <code>undefined</code> , 우리의 코드는 여전히 액세스 할 경우에 에러 칠 것이다 <code>baz</code> . 마찬가지로 <code>baz</code> 가 <code>null</code> 또는 <code>undefined</code> 인 경우 호출 사이트에서 오류가 발생합니다. <code>?.</code> <em>왼쪽</em> 의 값 이 <code>null</code> 인지 <code>undefined</code> 않은지 여부 만 확인 하며 후속 속성은 없습니다.

source: Note that in <code>--strictNullChecks</code> mode, when a homomorphic mapped type removes a <code>?</code> modifier from a property in the underlying type it also removes <code>undefined</code> from the type of that property:
ko: 에 있습니다 <code>--strictNullChecks</code> 모드, 호모 모르 픽 매핑 유형이 제거 <code>?</code> 기본 유형의 속성에서 수정 자 또한 해당 속성의 유형에서 <code>undefined</code> 을 제거 합니다.

source: Note that in TypeScript 1.4, when accessing an element outside the set of known indices, a union type is used instead:
ko: TypeScript 1.4에서는 알려진 인덱스 집합 외부의 요소에 액세스 할 때 공용체 유형이 대신 사용됩니다.

source: Note that in this example, we added a value to the <em>static</em> side of <code>C</code> (its constructor function). This is because we added a <em>value</em>, and the container for all values is another value (types are contained by namespaces, and namespaces are contained by other namespaces).
ko: 이 예제에서는 <code>C</code> 의 <em>정적</em> 측 (생성자 함수)에 값을 추가했습니다 . 이는 <em>value를</em> 추가하고 모든 값의 컨테이너가 다른 값 이기 때문입니다 (유형은 네임 스페이스에 포함되고 네임 스페이스는 다른 네임 스페이스에 포함됨).<em></em>

source: Note that inference will work in any order, but intellisense will only work left-to-right, so TypeScript prefers to declare <code>map</code> with the array first:
ko: 추론은 어떤 순서로든 작동하지만 intellisense는 왼쪽에서 오른쪽으로 만 작동하므로 TypeScript는 먼저 배열로 <code>map</code> 을 선언하는 것을 선호합니다 .

source: Note that it&rsquo;s possible to define many types in the global scope when writing a global declaration file. We strongly discourage this as it leads to possible unresolvable name conflicts when many declaration files are in a project.
ko: 전역 선언 파일을 작성할 때 전역 범위에서 많은 유형을 정의 할 수 있습니다. 많은 선언 파일이 프로젝트에있을 때 해결할 수없는 이름 충돌이 발생할 수 있으므로이 방법을 사용하지 않는 것이 좋습니다.

source: Note that parentheses are optional for union types.
ko: 괄호는 공용체 유형의 경우 선택 사항입니다.

source: Note that partial overlap is still permitted as long as the property types are valid.
ko: 속성 유형이 유효한 한 부분 오버랩이 여전히 허용됩니다.

source: Note that relative module imports are not impacted by setting the baseUrl, as they are always resolved relative to their importing files.
ko: 상대 모듈 가져 오기는 baseUrl을 설정해도 영향을받지 않습니다. 이는 항상 가져 오기 파일을 기준으로 해결되기 때문입니다.

source: Note that the <code>"typings"</code> field is synonymous with <code>"types"</code>, and could be used as well.
ko: 있습니다 <code>"typings"</code> 필드의 대명사 <code>"types"</code> ,뿐만 아니라 사용될 수있다.

source: Note that the <code>function pickCard(x): any</code> piece is not part of the overload list, so it only has two overloads: one that takes an object and one that takes a number. Calling <code>pickCard</code> with any other parameter types would cause an error.
ko: 그 주 <code>function pickCard(x): any</code> 목적을 얻어 하나의 숫자를 취 하나가 두 과부하를 갖도록 조각 과부하리스트의 일부가 아니다. 다른 매개 변수 유형으로 <code>pickCard</code> 를 호출 하면 오류가 발생합니다.

source: Note that the return type of <code>area</code> is inferred to be <code>number</code> because TypeScript knows the function is total. If some variant is not covered, the return type of <code>area</code> will be <code>number | undefined</code> instead.
ko: TypeScript는 함수가 총계임을 알고 있기 때문에 <code>area</code> 의 반환 유형은 <code>number</code> 로 추론됩니다 . 약간의 변형이 적용되지 않은 경우의 반환 형식 <code>area</code> 될 것입니다 <code>number | undefined</code> 대신 정의되지 않았습니다 .

source: Note that this collapsing should only occur when all overloads have the same return type.
ko: 이 붕괴는 모든 과부하가 동일한 반환 유형을 갖는 경우에만 발생합니다.

source: Note that this does not imply tuples represent immutable arrays, but it is an implied convention.
ko: 이것은 튜플이 불변 배열을 나타내는 것은 아닙니다만, 이것은 암묵적인 규칙입니다.

source: Note that this is a breaking change for some code. If you need to resort to the original behavior in which tuples only enforce a minimum length, you can use a similar declaration that does not explicitly define a <code>length</code> property, falling back to <code>number</code>.
ko: 이것은 일부 코드의 주요 변경 사항입니다. 튜플이 최소 길이 만 적용하는 원래 동작에 의존해야하는 경우 <code>length</code> 속성을 명시 적으로 정의하지 않고 <code>number</code> 로 돌아가는 유사한 선언을 사용할 수 있습니다.

source: Note that this syntax describes a type rather than a member. If you want to add members, you can use an intersection type:
ko: 이 구문은 멤버가 아닌 유형을 설명합니다. 멤버를 추가하려는 경우 교차 유형을 사용할 수 있습니다.

source: Note that this unwrapping inference only works on homomorphic mapped types. If the mapped type is not homomorphic you&rsquo;ll have to give an explicit type parameter to your unwrapping function.
ko: 이 언 래핑 추론은 동형 매핑 된 유형에서만 작동합니다. 매핑 된 형식이 동형이 아닌 경우 언 래핑 함수에 명시 적 형식 매개 변수를 제공해야합니다.

source: Note that using <code>export default</code> in your .d.ts files requires <a href="https://www.typescriptlang.org/tsconfig#esModuleInterop"><code>esModuleInterop: true</code></a> to work. If you can&rsquo;t have <code>esModuleInterop: true</code> in your project, such as when you&rsquo;re submitting a PR to Definitely Typed, you&rsquo;ll have to use the <code>export=</code> syntax instead. This older syntax is harder to use but works everywhere. Here&rsquo;s how the above example would have to be written using <code>export=</code>:
ko: .d.ts 파일에서 <code>export default</code> 을 사용 하려면 <a href="https://www.typescriptlang.org/tsconfig#esModuleInterop"> <code>esModuleInterop: true</code> </a> 가 작동해야합니다. 프로젝트에서 <code>esModuleInterop: true</code> 를 사용할 수없는 경우 ( 예 : Definitely Typed에 PR을 제출하는 경우) 대신 <code>export=</code> 구문 을 사용해야합니다 . 이 오래된 구문은 사용하기가 더 어렵지만 모든 곳에서 작동합니다. 다음은 <code>export=</code> 사용하여 위의 예를 작성하는 방법입니다 .

source: Note that we cannot add to type aliases (<code>type s = string;</code>) using an interface.
ko: 인터페이스를 사용하여 유형 별칭 ( <code>type s = string;</code> )에 추가 할 수 없습니다 .

source: Note that we currently only support discriminant properties of string literal types. We intend to later add support for boolean and numeric literal types.
ko: 현재 문자열 리터럴 유형의 판별 특성 만 지원합니다. 나중에 부울 및 숫자 리터럴 유형에 대한 지원을 추가하려고합니다.

source: Note that we didn&rsquo;t make <code>b</code> optional here because the return types of the signatures differ.
ko: 서명의 반환 유형이 다르기 때문에 여기서 <code>b</code> 를 선택적으로 만들지 않았습니다 .

source: Note that when a tuple type is inferred from a sequence of parameters and later expanded into a parameter list, as is the case for <code>U</code>, the original parameter names are used in the expansion (however, the names have no semantic meaning and are not otherwise observable).
ko: 튜플 유형이 일련의 매개 변수에서 유추되고 나중에 <code>U</code> 의 경우와 같이 매개 변수 목록으로 확장 되면 원래 매개 변수 이름이 확장에 사용됩니다 (단, 의미는 의미가 없으며 다른 의미는 아닙니다) 주목할 만한).

source: Note that when using these flags together, TypeScript doesn&rsquo;t necessarily have to downlevel <code>.js</code> files. If you simply want TypeScript to create <code>.d.ts</code> files, you can use the <code>--emitDeclarationOnly</code> compiler option.
ko: 이러한 플래그를 함께 사용하는 경우 TypeScript가 반드시 <code>.js</code> 파일 을 다운 레벨 할 필요는 없습니다 . TypeScript가 <code>.d.ts</code> 파일 을 만들려면 <code>--emitDeclarationOnly</code> 컴파일러 옵션을 사용할 수 있습니다 .

source: Note that while this example uses <a href="https://reactjs.org/docs/components-and-props.html#functional-and-class-components">function components</a>, we could also make our example a little <em>classier</em> as well.
ko: 이 예제가 사용하는 동안주의 <a href="https://reactjs.org/docs/components-and-props.html#functional-and-class-components">구성 요소를 작동</a> , 우리는 또한 우리의 예를 조금 할 수 <em>classier</em> 뿐만 아니라.

source: Note: <code>"ESNext"</code> targets latest supported
ko: 참고 : <code>"ESNext"</code> 는 최신 지원 대상

source: Note: <code>"ESNext"</code> targets latest supported <a href="https://github.com/tc39/proposals">ES proposed features</a>.
ko: 참고 : <code>"ESNext"</code> 는 지원되는 최신 <a href="https://github.com/tc39/proposals">ES 제안 기능을</a> 대상으로 합니다 .

source: Note: <code>node</code> module resolution is the most-commonly used in the TypeScript community and is recommended for most projects. If you are having resolution problems with <code>import</code>s and <code>export</code>s in TypeScript, try setting <code>moduleResolution: "node"</code> to see if it fixes the issue.
ko: 참고 : <code>node</code> 모듈 확인은 TypeScript 커뮤니티에서 가장 일반적으로 사용되며 대부분의 프로젝트에 권장됩니다. TypeScript의 <code>import</code> 및 <code>export</code> 에 해결 문제가있는 경우 <code>moduleResolution: "node"</code> 를 설정 하여 문제가 해결되는지 확인하십시오.

source: Note: <code>outFile</code> cannot be used unless <code>module</code> is <code>None</code>, <code>System</code>, or <code>AMD</code>. This option <em>cannot</em> be used to bundle CommonJS or ES6 modules.
ko: 참고 : <code>module</code> 이 <code>None</code> , <code>System</code> 또는 <code>AMD</code> 가 아니면 <code>outFile</code> 을 사용할 수 없습니다 . 이 옵션 <em>은</em> CommonJS 또는 ES6 모듈을 번들하는 데 사용할 <em>수 없습니다</em> .<em></em>

source: Note: Avoid using <code>Object</code> in favor of the non-primitive <code>object</code> type as described in our <a href="declaration-files/do-s-and-don-ts#general-types">Do&rsquo;s and Don&rsquo;ts</a> section.
ko: 참고 : 해야 <a href="declaration-files/do-s-and-don-ts#general-types">할 일과하지 말아야</a> 할 일에 설명 된 것처럼 기본이 아닌 <code>object</code> 유형 에 유리하게 <code>Object</code> 를 사용 하지 마십시오 .

source: Note: Error messages only show up in JS codebases with <a href="tsconfig-json">a JSConfig</a> and <a href="https://www.typescriptlang.org/tsconfig#checkJs"><code>checkJs</code></a> enabled.
ko: 참고 : 오류 메시지 <a href="tsconfig-json">는 JSConfig</a> 및 <a href="https://www.typescriptlang.org/tsconfig#checkJs"> <code>checkJs</code> </a> 활성화 된 JS 코드베이스에만 표시됩니다 .

source: Note: Function Components were formerly known as Stateless Function Components (SFC). As Function Components can no longer be considered stateless in recent versions of react, the type <code>SFC</code> and its alias <code>StatelessComponent</code> were deprecated.
ko: 참고 : 기능 구성 요소는 이전에는 상태 비 저장 기능 구성 요소 (SFC)로 알려져 있습니다. 최신 버전의 반응에서는 함수 구성 요소를 더 이상 상태 비 저장으로 간주 할 수 없으므로 <code>SFC</code> 유형 및 별명 <code>StatelessComponent</code> 는 더 이상 사용되지 않습니다.

source: Note: If <code>--lib</code> is not specified a default list of libraries are injected. The default libraries injected are:
ko: 참고 : <code>--lib</code> 를 지정하지 않으면 기본 라이브러리 목록이 삽입됩니다. 주입 된 기본 라이브러리는 다음과 같습니다.

source: Note: If an attribute name is not a valid JS identifier (like a <code>data-*</code> attribute), it is not considered to be an error if it is not found in the element attributes type.
ko: 참고 : 속성 이름이 유효한 JS 식별자 (예 : <code>data-*</code> 속성)가 아닌 경우 요소 속성 유형에서 찾을 수없는 경우 오류로 간주되지 않습니다.

source: Note: In <em>very</em> old versions of TypeScript namespaces were called &lsquo;Internal Modules&rsquo;, these pre-date JavaScript module systems.
ko: 참고 : <em>아주</em> 오래된 버전의 TypeScript 네임 스페이스에서 '내부 모듈'이라고 불 렸습니다. 이러한 이전 자바 스크립트 모듈 시스템입니다.

source: Note: Most changes do not require you to install a new version of the VS TypeScript plugin.
ko: 참고 : 대부분의 변경으로 인해 새 버전의 VS TypeScript 플러그인을 설치할 필요가 없습니다.

source: Note: Previous syntax defining internal modules are still supported.
ko: 참고 : 내부 모듈을 정의하는 이전 구문은 계속 지원됩니다.

source: Note: The <code>Exclude</code> type is a proper implementation of the <code>Diff</code> type suggested <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/12215#issuecomment-307871458">here</a>. We&rsquo;ve used the name <code>Exclude</code> to avoid breaking existing code that defines a <code>Diff</code>, plus we feel that name better conveys the semantics of the type.
ko: 참고 : <code>Exclude</code> 유형은 <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/12215#issuecomment-307871458">여기에</a> 제안 된 <code>Diff</code> 유형 의 올바른 구현입니다 . <code>Exclude</code> 라는 이름을 사용하여 <code>Diff</code> 를 정의하는 기존 코드가 깨지지 않도록 하고 해당 이름이 형식의 의미를보다 잘 전달한다고 생각합니다.

source: Note: The <code>Exclude</code> type is a proper implementation of the <code>Diff</code> type suggested <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/12215#issuecomment-307871458">here</a>. We&rsquo;ve used the name <code>Exclude</code> to avoid breaking existing code that defines a <code>Diff</code>, plus we feel that name better conveys the semantics of the type. We did not include the <code>Omit&lt;T, K&gt;</code> type because it is trivially written as <code>Pick&lt;T, Exclude&lt;keyof T, K&gt;&gt;</code>.
ko: 참고 : <code>Exclude</code> 유형은 <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/issues/12215#issuecomment-307871458">여기에</a> 제안 된 <code>Diff</code> 유형 의 올바른 구현입니다. . <code>Exclude</code> 라는 이름을 사용하여 <code>Diff</code> 를 정의하는 기존 코드가 깨지지 않도록 하고 해당 이름이 형식의 의미를보다 잘 전달한다고 생각합니다. <code>Omit&lt;T, K&gt;</code> 유형은 <code>Pick&lt;T, Exclude&lt;keyof T, K&gt;&gt;</code> 포함하지 않았습니다 .

source: Note: The new behavior is added under a flag to avoid unwarranted breaks to existing code bases. <strong>We highly recommend applying it both to new and existing projects.</strong> For existing projects, namespace imports (<code>import * as express from "express"; express();</code>) will need to be converted to default imports (<code>import express from "express"; express();</code>).
ko: 참고 : 기존 코드베이스에 대한 불필요한 중단을 피하기 위해 플래그 아래에 새로운 동작이 추가되었습니다. <strong>새로운 프로젝트와 기존 프로젝트 모두에 적용하는 것이 좋습니다. </strong>기존 프로젝트의 경우 네임 스페이스 가져 오기 ( <code>import * as express from "express"; express();</code> )를 기본 가져 <code>import express from "express"; express();</code> 로 변환해야합니다 ( import express from "express"; express (); ).

source: Note: This change brings a new emit helper, <code>__makeTemplateObject</code>; if you are using <code>--importHelpers</code> with <a href="https://github.com/Microsoft/tslib"><code>tslib</code></a>, an updated to version 1.8 or later.
ko: 참고 :이 변경으로 인해 새로운 방출 도우미 <code>__makeTemplateObject</code> 가 제공됩니다. . <a href="https://github.com/Microsoft/tslib"> <code>tslib</code> </a> 와 함께 <code>--importHelpers</code> 를 사용하는 경우 버전 1.8 이상으로 업데이트되었습니다.

source: Note: This type only works correctly if <code>--strictFunctionTypes</code> is enabled. See <a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/issues/32964">#32964</a>.
ko: 참고 :이 유형 은 <code>--strictFunctionTypes</code> 가 활성화 된 경우에만 올바르게 작동합니다 . <a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/issues/32964"># 32964를</a> 참조하십시오 .

source: Note: You can also specify a catch-all string indexer on <code>JSX.IntrinsicElements</code> as follows:
ko: 참고 : <code>JSX.IntrinsicElements</code> 에서 다음과 같이 범용 문자열 인덱서를 지정할 수도 있습니다.

source: Note: You&rsquo;ll need to configure your project to use the NuGet packages. Please see <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/Configuring-MSBuild-projects-to-use-NuGet">Configuring MSBuild projects to use NuGet</a> for more information.
ko: 참고 : NuGet 패키지를 사용하도록 프로젝트를 구성해야합니다. 참조하십시오<a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/Configuring-MSBuild-projects-to-use-NuGet"> 구성은 MSBuild 프로젝트 NuGet을 사용하는</a> 자세한 내용은.

source: Note: first, we need to make sure our run-time has an ECMAScript-compliant <code>Promise</code> available globally. That might involve grabbing <a href="https://github.com/stefanpenner/es6-promise">a polyfill</a> for <code>Promise</code>, or relying on one that you might have in the run-time that you&rsquo;re targeting. We also need to make sure that TypeScript knows <code>Promise</code> exists by setting your <code>lib</code> flag to something like <code>"dom", "es2015"</code> or <code>"dom", "es2015.promise", "es5"</code>
ko: 참고 : 먼저 런타임에 ECMAScript 호환 <code>Promise</code> 가 전 세계적으로 제공 되는지 확인해야합니다 . <code>Promise</code> 용 <a href="https://github.com/stefanpenner/es6-promise">폴리 필</a> 을 가져 오거나 대상으로 하는 런타임 에 있을 수 있는 폴리 필 에 의존 할 수 있습니다. 또한 <code>lib</code> 플래그를 <code>"dom", "es2015"</code> 와 같은 형식 으로 설정하여 TypeScript에 <code>Promise</code> 가 있음을 알도록해야합니다. 또는 <code>"dom", "es2015.promise", "es5"</code>

source: Note: if the declaration file you are searching for is not present, you can always contribute one back and help out the next developer looking for it. Please see the DefinitelyTyped <a href="http://definitelytyped.org/guides/contributing.html">contribution guidelines page</a> for details.
ko: 참고 : 검색중인 선언 파일이 없으면 언제든지 다시 기여하고 다음 개발자가 도움을 줄 수 있습니다. 자세한 내용은 DefinitelyTyped <a href="http://definitelytyped.org/guides/contributing.html">기여 가이드 라인 페이지</a> 를 참조하십시오.

source: Notice how we dropped <code>theName</code> altogether and just use the shortened <code>readonly name: string</code> parameter on the constructor to create and initialize the <code>name</code> member. We&rsquo;ve consolidated the declarations and assignment into one location.
ko: 우리가 떨어 방법 공지 사항 <code>theName</code> 를 모두 그냥 단축 사용 <code>readonly name: string</code> 생성 및 초기화하는 생성자에 매개 변수를 <code>name</code> 멤버. 선언과 과제를 한 곳에 통합했습니다.

source: Notice that <code>T</code> has been propagated from <code>makeArray</code> into the resulting type&rsquo;s type parameter list. This means that genericity from <code>compose</code>&rsquo;s arguments has been preserved and our <code>makeBoxedArray</code> sample will just work!
ko: 것을 알 수 <code>T</code> 가 에서 전파 된 <code>makeArray</code> 결과 형식의 형식 매개 변수 목록에. 즉, <code>compose</code> 인수의 <code>makeBoxedArray</code> 이 유지되고 makeBoxedArray 샘플이 작동합니다!

source: Notice that <code>T</code> has the additional constraint <code>any[]</code> within the true branch of <code>Boxed&lt;T&gt;</code> and it is therefore possible to refer to the element type of the array as <code>T[number]</code>. Also, notice how the conditional type is distributed over the union type in the last example.
ko: 공지 것이 <code>T</code> 는 추가적인 제약 조건이 <code>any[]</code> 의 실제 분기 내의 <code>Boxed&lt;T&gt;</code> 과 그 배열의 요소 유형 등을 참조하는 것이 가능하다 <code>T[number]</code> . 또한 마지막 예에서 조건 유형이 공용체 유형에 어떻게 분산되어 있는지 확인하십시오.
